Somos Sexta Burger, y tenemos un compromiso con cada uno de nuestros clientes. Brindar una experiencia única de sabor con cada una de nuestras burgers. 
Si bien, no puedes comprar la felicidad, puedes comprar una Sexta Burger, lo que vendría siendo lo mismo. 


Cada uno de nuestros productos y acompañamientos son obra de las constantes pruebas en nuestra cocina para entregar un producto único e irresistible.

Nuestra carne es 100% certificada y su proceso de molienda se realiza a diario para conservar su sabor tan único y especial que nos representa. 